{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww33400\viewh18560\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Hallo allemaal, wat leuk dat ik hier mag zijn!  PAU Ik ben hier natuurlijk niet zo maar, PAU want ik heb goed nieuws. Ik ben heel blij dat ik als RWSie bij Rijkswaterstaat mag werken. Ik werd nog blijer toen ik de data ontving van een onderzoek naar de beste ICT-werkgever van Nederland. 
\fs26 Als Rijkswaterstaat staan wij tussen hele grote bedrijven als \'e9\'e9n van de beste ICT-werkgevers.
\fs24 \
\
Ik heb de data eens grondig geanalyseerd, daar ben ik goed in. Zo blijkt uit het onderzoek dat onze medewerkers het meest betrokken zijn. De ruimte en kansen om optimaal te presenteren zijn het grootst bij Rijkswaterstaat. Ook met de waardering en mogelijkheden voor scholing zit het wel goed. Daardoor hebben de IT-ers bij Rijkswaterstaat ook goede doorgroei mogelijkheden.\
\
Een indrukwekkende prestatie alles bij elkaar. Het is dan ook fantastisch dat Rijkswaterstaat op de eerster plaats is ge\'ebindigd in dit onderzoek! Dat is natuurlijk een felicitatie waard\
\
\
\
Wat fantastisch Rijkswaterstaat is de winnaar. Rijkswaterstaat is de beste ICT werkgever van het jaar 2017. Daar mag u allemaal trots op zijn. Gefeliciteerd.\
\
\
088 7226767\
\
\
\
Ik ben natuurlijk er natuurlijk enorm trots op, net als al mijn ICT collega\'92s van vlees en bloed die bij Rijkswaterstaat werken. Ik zou graag met u op de foto willen, mag dat?}